Современная мышь Designer Bluetooth Mouse с плавными линиями корпуса мгновенно подключается к ноутбуку или планшету без проводов и адаптеров благодаря новейшей технологии Bluetooth Smart. Designer Bluetooth Mouse - это беспроводная мышь черного цвета с 3-мя кнопками, колесом прокрутки и оптическим сенсором с разрешением 1000 dpi. 
Thrustmaster T.Flight Stick X представляет собой необыкновенно точный джойстик с настраиваемым сопротивлением. Утяжеленное основание обеспечивает надежную установку и стабильное положение джойстика даже во время длительных игровых сессий. Эксклюзивная кнопка переопределения позволяет пользователям мгновенно переназначать функции кнопок.
Prestigio SmartBook 141A03 - компактный и лёгкий ноутбук, который предназначен для скоростного интернет-сёрфинга и бесперебойного доступа в облачные хранилища.
Стильная мультиварка в корпусе из высококачественной стали, благодаря множеству предустановленных программ, позволит приготовить без дополнительных усилий множество блюд в домашних условиях. Так же мультиварка, благодаря наличию программы приготовления на пару, позволяет стерилизовать различные аксессуары паровым способом.
Брал в марте 2016 за 10 тыр. 20 размер. За пол года владения заменил педали и одну камеру.  Выезды - раз в недлю. Стиль езды - в среднем небрежный. Ездил по бездорожью и шоссе..  Ну что сказать.. вел пока живой, колеса крутятся.. руль слегка скрипит при давлении, но это из-за лени..  Седло узкое по началу неудобное, но стрепится слюбится.. после долгих покатушек зад болит, но натертостей нет.
LEGO Disney Princess 41148 Волшебный ледяной замок Эльзы - набор, который заинтересует маленькую поклонницу мультфильмов. Ей предстоит оказаться в красивом замке, где живут Анна и Эльза. Его ледяные стены словно выкованы морозным мастером, настолько красивы его узоры. Вместе с принцессами можно разделить трапезу с вкусным тортом в большом зале, а после развлечься на игровой площадке!
Canon PowerShot SX620 HS - это простая, портативная камера с 25x оптическим зумом, поддержкой Wi-Fi и NFC, оснащена всеми функциями, необходимыми для создания потрясающих фотографий и видеороликов, и их отправки на мобильные устройства. Просто наведите камеру и делайте фантастические фотографии или видео в гибридном автоматическом режиме, который сам выбирает подходящие настройки камеры. 
iPhone 6 Plus не просто больше. Он лучше во всех отношениях. Больше, но при этом значительно тоньше. Мощнее, но при этом исключительно экономичный. Его гладкая металлическая поверхность плавно переходит в стекло нового HD-дисплея Retina, образуя цельный, законченный дизайн. Его аппаратная часть идеально работает с программным обеспечением. Это новое поколение iPhone, улучшенное во всём.
Парфюмерный набор Miu Miu Miu Miu, включающий в себя парфюмерную воду и лосьон для тела, станет превосходным подарком для любой девушки и заставит ее чувствовать себя всегда в центре внимания.
3D ручка RoverMate 3D Art - устройство, которое открывает новые возможности для детского творчества. Высокотехнологичное будущее уже наступило: юные художники теперь смогут выражать свое видение мира при помощи «пластиковых чернил», создавая не только объемные рисунки, но и модели или игрушки.
Моlecula MCS-15037 - комплект из четырёх кастрюль с крышками. Все кастрюли имеют различный объём. Набор изготовлен из прочной нержавеющей стали. Алюминиевое дно повышает ресурс службы кастрюль.
Смартфон Sony Xperia E5 позволит вам забыть о медленном Интернете или вечно разряженном аккумуляторе. Мощности Xperia E5 хватит, чтобы справиться с любой задачей, а заряда на несколько дней работы.
Коллекционный игровой набор My Little Pony (Май Литл Пони) Библиотека Золотой Дуб - оригинальный подарок для юных поклонниц одноименного мультфильма. Внутри раскидистого и могучего дерева находится таинственная библиотека, внутри которой и обитают главные героини. 
Набор Disney Princess Ванная для Ариэль придется по вкусу красивой русалочке! Ванная выполнена в форме ракушки, нижняя половинка которой служит для наполнения водой, а на верхней - закреплено зеркало, оформленное узорной рамкой. Венчает ванную большой цветочек, выполняющий роль душа.
Игровой набор Sylvanian Families Семья Далматинов очень понравится маленьким любителям собак! Дружная семья собачек довольно большая. Черное пятнышко вокруг глаза выдает родство отца и сына.
Игровой набор My Little Pony от Hasbro - великолепный подарок для маленьких поклонниц приключений волшебных лошадок. Теперь ты сможешь управлять сказочным королевством вместе с принцессой Селестией.
Спальня для Золушки Disney Princess - элегантный аксессуар для интерьера принцессы! В дизайне кровати угадываются элементы кареты. Витиеватые узоры и элементы, словно выкованы аккуратной рукой мастера. Изголовье представлено в виде сказочного замка. На роскошной кровати кукольные принцессы наверняка будут видеть волшебные сны. 
Samsung Galaxy J3 (SM-J320F) отличается более элегантным обновленным дизайном передней панели. Новый дизайн усиливает впечатление от просмотра. Тонкая черная рамка придает эффект глубокого погружения в изображение на экране.
Стильный и прочный корпус Samsung Galaxy J5 (2016) (SM-J510) с металлической рамкой - гарантия того, что смартфон долго будет выглядеть как новый, радуя взгляд своего обладателя.
Премиальный дизайн, компактный корпус, а также надежность и великолепие стекла Gorilla Glass подчеркивают достоинства смартфона Samsung Galaxy A3 (SM-A310). Оцените комфортный просмотр изображений на экране с более тонкой рамкой.
iPhone 5 стал примером того, как целый набор потрясающих технологий может быть реализован в удивительно тонком и легком корпусе. В iPhone 5S технологий стало ещё больше: датчик идентификации по отпечатку пальца Touch ID, процессор A7 с 64-битной архитектурой и еще более впечатляющая камера iSight. 