Отличное дополнение к нашей коллекции. Дочь в восторге. Нигде такого раньше не видели. Теперь целый день опять одни пони.....
набор супер! Дочка в восторге) не пожалела, что купила.
Отличный набор, качество супер, по акции вообще надо брать!
красивая, качественно сделанная игрушка. много функций
Брендовый набор за разумные деньги.
...чудная игрушка!) Причудливая, с очень приятным голосочком!
Спасибо Юлмарту за суперцену на эту игрушку. Она очень милая и дочка просто влюбилась в неё, но из-за высокой цены во всех игрушечных магазинах долго откладывали покупку, а тут такой сюрприз :)
Яркая и интересная-пони разговаривает, причмокивает когда ее кормишь а так же шевелит ножками.
Простой велик. Быстро собрал и поехал. 
Очень удобный ....легкий 14 кг ..для города класс..за свою цену.... собрал за 1 час
Всё крутится-вертится. Велосипед едет. Проблем с ним не замечено. 
Собрал быстро и без проблем, хотя до этого велосипеды ни разу не собирал.
процессор хороший, покупать я его конечно не буду...
Ты, конечно, хорош, I7-6950x...
хороший процессор стоит своих денег
Мощная штука
Пожалуй, единственный процессор, на котором я могу спокойно поиграть в любимые игоряны.
мощная вроде штука
производительность
Цена, тепловыделение, масса
карта отличная , тянет все на ультра ....температура в нагрузке 60 градусов по процессору в разгоне...вода максимум 44 градуса
Карта тихая, мощнейшая подробнее распишу в впечатлениях
Мощная видеокарта, при нагрузке автоматически увеличивает частоту вплоть до 2080 МГц. В 2560x1440 игры отлично идут на ультра-настройках с вертикальной синхронизацией.